Repository: OliveKimberly/Kinetic
Catalog: imageoptim/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: %@ failed to start
ja: %@ での最適化の開始に失敗しました
ko: %@을 시작하지 못했습니다

source: Add
ja: 追加

source: All neccessary tools have been disabled in Preferences
ja: 必須ツールすべてが環境設定で無効になっています
ko: 환경설정 안에 있는 모든 필요한 도구들이 비활성화되었습니다

source: Can't map file into memory
ja: ファイルをメモリに展開できません

source: Cut
ja: カット
ko: 잘라내기(X)

source: File cannot be optimized any further
ja: これ以上ファイルを最適化できません
ko: 더 이상 파일을 최적화 할 수 없습니다

source: File is neither PNG, GIF nor JPEG
ja: ファイルが PNG、GIF、JPEG のいずれの形式でもありません
ko: 파일 유형은 PNG, GIF, JPEG 중 하나이어야 합니다

source: Inspecting file
ja: ファイルの検証中
ko: 파일을 정검 중입니다.

source: New file
ja: 新しいファイル
ko: 새 파일

source: Optimized file could not be saved
ja: 最適化されたファイルを保存できませんでした
ko: 최적화된 파일은 저장될 수 없습니다

source: Optimized successfully with %@
ja: %@ で最適化に成功しました
ko: %@로 최적화 성공

source: Saved %@ out of %@. %@ overall (up to %@ per file)
ja: %2$@ のうち %1$@ を節減。全体で %3$@ (1ファイル最大で %4$@)
ko: %@ 절약했습니다(전체 %@). 전체 %@ (파일 당 %@)

source: Saved %@ out of %@. %@ per file on average (up to %@)
ja: %2$@のうち %1$@ を節減。1ファイル平均で %3$@ (最大で %4$@)
ko: %@ 절약했습니다(전체 %@). 평균 파일 당 %@ (최대 %@)

source: Started %@
ja: %@ で最適化を開始しました
ko: %@로 시작했습니다

source: Waiting to be optimized
ja: 最適化を待っています
ko: 최적화하기 위해 기다리는 중

source: Waiting to start more optimizations
ja: 追加の最適化の開始を待っています
ko: 더 최적화시키기 위해 기다리는 중

source: Can't open the file
ko: 메모리에 파일을 맵핑할 수 없습니다
